SMILE
SWEET
SISTER
SADISTIC
SURPRISE
SERVICE
巨槌瑞斯
投降好不好，你們這些樂色
不是你又不是說你們打得很好
每個都打TM廢物一樣
投降好不好啊
乾你媽的哩
展現點素質可不可以?
D能兒TM來浪費我時間
糙你老師的...
(YO-HO!)
乾拎娘我還玩得不夠認真喔
要是你來跟這些白吃玩
三分鐘就去休息拉，還認真哩
20投?
老子讓你10分鐘就投
(閣樓在哪裡?)(喔齁齁齁齁)
在我面前說要20投嚇我的
MD我給你嚇大的
破麻~破麻~
你到底是怎樣啊?
巴巴~巴巴~
阿不然你要我怎麼樣?
嘿嘿 (垃圾環遊拉 操及掰)
我到時候就在亞洲巡迴賽的主場舉牌子阿
拒絕garena代理
還我riot直營拉
操你MD
OOOO(給庫吼齁齁齁齁)蹦蹦蹦
及掰你們是跌倒嗎?(嗯哼)
香菸又漲30塊 乾拎娘 蔡英文及掰(OA O O拎及掰)
給人O O殺小
冠賢:再O阿 再O阿 很會O嘛(台語)
國動:欸 他還再射小兵ㄟ 女的484阿 MD FUXKING GIRL 484?
統神:欸你過來一下你過來一下 操你媽過來一下
大D:我欠你們的484阿?乾拎娘ㄟ 阿你是在兇殺小
龜狗:冰U#$@乾拎娘擊敗 大龍炮給他拿出來 乾拎娘
003:你不會更新你要先講
統神:那我也要睡拉
嘿嘿~
(BINGO 答對了)
媽的靈魂收割 收割你老媽去啊
趕快去醫院看你媽拉 你媽確診了
我是白爛 HEHE真爽
嬰靈殿的形象比我好?
我當然捅你一刀阿 垃圾公司
BEBE:其實國動玩得很好ㄟ
媽的新加坡狗 操
小亮:如果我們是五個你 那一定輸阿
不要笑←不要笑→不要笑↑(一堆笑聲)
阿~要死了 要死了(台語)
ㄟ 我要肥了 我要肥了 我要肥了(啊啊啊啊!!!!!!)
DU!!!DU!!!DU!!!
滾下去探親八 操
好的小弟在這邊呢
感謝各位
國動:這位乾爹乾媽乾哥乾姊乾弟乾妹乾爺爺乾奶奶的贊助跟斗內(感謝今天的收看)
龜狗:猴死囝仔 還敢偷我的電線蛤!!!
統神:不然你想怎樣?想怎樣?想逼我當鄭捷啊想怎樣?
大D:到底是哪個白癡?到底是誰?到底?到底?到底是誰?
冠賢:GO拉 GO拉 RUSH丟GO拉 及掰 跨殺小?蛤 熱得要死啊不減包是再衝三小
太舒服拉!!!!